Bao nhiêu năm nay
Ta đã chờ đợi ngày này.
Giờ đây chúng ta có, vào Sahasrara thứ hai mươi mốt,
nên đây là một bước ngoặt rất quan trọng
vì như các con biết, cứ mỗi ngày thứ hai mươi mốt chúng ta lại thay lịch của mình
xét theo tử vi.
Và vì vậy giờ đây một sự thay đổi mới phải đến
và các con có thể thấy sự công bố.
Một sự thấu hiểu và nhận thức mới về một chiều kích hoàn toàn mới.
Cho đến nay chúng ta vẫn đang làm việc với Ý thức Tập thể.
Chúng ta có Ý thức Tập thể.
Chúng ta có ý niệm rằng chúng ta có Ý thức Tập thể.
Ngoài ra chúng ta biết mình là một phần không thể tách rời của tổng thể
và rằng tất cả chúng ta đều là hành giả Sahaja.
Chúng ta biết rất rõ về các luân xa và các Nadi của mình,
nhưng có lẽ chúng ta chưa biết về những quyền năng của mình,
bao nhiêu quyền năng đã phát triển trong hai mươi mốt năm ấy bên trong chính các con.
Hai tháng vừa qua nước Ý đã bốc cháy trong lửa, trời nóng khủng khiếp.
Và Ta đã đọc các báo cáo rằng họ đang lo lắng về hạn hán
và họ muốn mưa đến, và giờ họ nghĩ rằng thời gian ấy đã qua rồi.
Nhưng nó vận hành như thế nào, các con thấy đấy, bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng biết mọi thứ
và toàn bộ thiên nhiên vận hành vì lợi ích của các con, vì các chương trình của các con.
Vào đúng thời điểm, mọi việc xảy ra, như các con đã thấy trước đây.
Chúng hoàn toàn được phối hợp với các chương trình của chúng ta.
Lúc nào chúng cũng đang giúp đỡ các con.
Bất cứ điều gì chúng có trong bản thân chúng như là quyền năng,
chúng đang sử dụng chúng vào đúng lúc.
Bây giờ hãy tự tin rằng các con có quyền năng.
Và đây là sự thay đổi mới sẽ đến trong chính sự thấu hiểu của các con.
Cho đến nay các con chỉ biết rằng các con có thể cảm nhận các rung động năng lượng,
rằng các con có thể chữa cho mọi người, các con có thể giúp chữa trị -
Ý Ta là, các con vẫn chưa thật tự tin rằng các con có thể cảm nhận Paramchaitanya.
Nhưng các con đã không biết những Lực năng động nào đang hoạt động trong các con lúc này
và đây là sự thay đổi mới sẽ đến.
Cùng với sự thay đổi mới này, các con phải đảm nhận một tính cách mới,
và tính cách mới đó là sự công bố.
Cho đến nay Ta đã bảo các con đừng nói về Sahaja Yoga quá cởi mở, quá phô bày,
nhưng bây giờ thời điểm đã đến. Chúng ta đã chờ đợi những ngày này rất lâu.
Bây giờ tất cả các con phải bắt đầu nói về nó,
công bố về nó và nói về nó cho mọi người.
Nếu không, thế giới sẽ nói rằng: “Chúng tôi chưa bao giờ biết về điều đó!”
Tất cả những thầy bà tà đạo khác đều rất nổi tiếng khắp nơi bởi vì các đệ tử của họ
đang nói về họ ở khắp mọi nơi, bất cứ nơi nào họ có thể.
Họ đi tới tất cả các văn phòng lớn, họ đi tới những nhân vật lớn.
Họ đi tới tất cả những người quan trọng. Họ cứ đi và nói cho họ biết họ có gì.
Cho đến nay chúng ta đã giữ Sahaja Yoga ở mức thấp.
bởi vì Ta muốn các con, trước hết, phát triển
thành những hành giả Sahaja thật sự rất đẹp đẽ, để từ cuộc sống của các con,
từ lối sống của các con, từ cách cư xử của các con, từ sự thấu hiểu của các con,
từ những suy nghĩ của các con, mọi người sẽ nhận ra rằng những người này rất độc đáo
và là một kiểu người rất khác biệt.
Giờ đây, sự xác quyết đó phải có.
Các con phải hiểu rằng tất cả những quyền năng này đang sôi sục trong các con
và chỉ vì sự xã giao hoặc có thể vì sự ngượng ngùng
hoặc có thể một chút hèn nhát, các con đang che giấu chúng.
Hôm nọ có một hành giả Sahaja đến nhà của Ta
và anh ấy thấy vài bông hoa đang héo đi.
Ta nói, “Chúng không hề héo. Con có thể cho chúng sự sống.” Anh ấy nói, “Làm sao ạ?”
Ta nói, “Con cắt phần dưới của tất cả chúng và đặt tay con ở phía dưới.”
[Nói riêng với ai đó: Đưa mấy đứa trẻ này đi chỗ khác. Nó đang cầm quyển sách gì vậy?]
Và anh ấy chỉ đặt tay dưới phần gốc của cuống hoa
và anh ấy nói, “Thưa Mẹ, chúng vẫn còn rũ xuống.” Ta nói, “Được rồi,
bây giờ cứ để chúng trong nước.”
Sự chú ý của anh ấy ở chỗ này chỗ kia,
trong vòng mười lăm ngày (phút?) chúng đều đứng thẳng lên rất ổn,
bắt đầu phát triển, chúng trở thành những bông hoa lớn hơn,
và còn tươi thêm năm ngày nữa sau đó.
Lúc đó anh ấy mới bị thuyết phục.
Các con có thể làm rất nhiều điều để tự thuyết phục mình rằng các con có những quyền năng này.
Ta đã thấy những người có một số vấn đề nhất định.
Họ bị đau đầu, họ bị cái này, cái kia. Họ đến với Ta,
viết những lá thư dài, “Thưa Mẹ, con bị đau đầu. Con không thể hết được.”
Giờ đây những ngày mà Mẹ phải chữa đau đầu cho các con đã qua rồi,
chăm sóc vợ các con, chăm sóc con cái các con. Giờ mọi chuyện đó chấm dứt rồi.
Giờ đây các con có trách nhiệm, không chỉ với chính mình,
mà còn với các ashram của các con, với các thành phố của các con,
với các quốc gia của các con và với toàn thế giới.
Giờ đây, hãy nhận lấy các quyền năng của các con.
Giống như hôm qua anh ấy đã hát, hoặc đã chơi, ‘Triều đình Hoàng gia’ (Nishat Khan).
Vậy nên giờ đây các con đang ở trong Triều đình Hoàng gia. Hãy đảm nhận trách nhiệm của mình!
Mọi người đều phải cảm thấy có trách nhiệm. Và hãy nhận ra các con là ai.
Hãy biết các quyền năng của các con, các con có thể làm gì. Hãy ngồi xuống.
Giờ đây, những ngày mà các con phải ngồi xuống và đếm các phước lành của mình đã qua rồi.
Giờ các con phải đếm các quyền năng của mình:
“Mình có bao nhiêu quyền năng và mình có thể dùng gì và mình có thể dùng như thế nào.”
Đếm những phép màu của các con cũng vô ích. Các con đã có đủ phép màu để chứng minh
rằng các con là những hành giả Sahaja và rằng các con được Paramchaitanya giúp đỡ.
Nhưng giờ hãy biết bao nhiêu phần của Paramachaitanya đó
các con sẽ tự mình sử dụng, các con sẽ xoay xở với nó như thế nào
và các con sẽ triển khai ra sao.
Đây là Kỷ nguyên Mới mà chúng ta bắt đầu từ hôm nay.
Và đây là ngày mà Ta đã chờ đợi để tất cả các con nhận ra
rằng các con không phải là những Hành giả Sahaja chỉ vì những mục đích ích kỷ của riêng mình,
cũng không phải vì gia đình của các con, cũng không phải vì cộng đồng của các con,
cũng không phải vì đất nước của các con, mà là vì toàn thế giới.
Hãy mở rộng bản thân mình. Các con phải có viễn kiến đó trước mắt,
điều mà Ta đã đặt ra trước các con biết bao lần,
rằng – các con phải giải phóng nhân loại.
Bây giờ đừng có mặc cảm tự ti.
Trước hết, các con không nên nghĩ rằng, “Chúng con chỉ là những con người rất bình thường.
Chúng con rất bình thường. Chúng con chẳng có gì đặc biệt cả.”
Công việc này sẽ không được thực hiện bởi những người đặc biệt
bởi vì họ đang khổ sở vì bản ngã.
Nó sẽ được thực hiện bởi những người không có cái bản ngã đó
về thành công lớn lao hay những thành tựu lớn lao hoặc sự giàu có hay bất cứ điều gì.
Nếu họ thoát khỏi điều này, thì chỉ khi đó họ mới có thể làm được.
Và đó là lý do vì sao các con phải hiểu điều Chúa Giê-Su đã nói
rằng một con lạc đà có thể chui qua lỗ kim, nhưng một người giàu thì không.
Bởi vì bản ngã quá lớn, lớn hơn cả con lạc đà, lớn hơn cả con voi,
hay bất kỳ con vật nào các con có thể nghĩ tới.
Đó là lý do vì sao giờ đây khi chúng ta đang bước vào nhận thức mới,
chúng ta đừng lo lắng về lối suy nghĩ tiêu cực của mình.
Vậy nên, đầu tiên là sự thiếu tự tin: “Làm sao con có thể được? Con không ổn chút nào.
Con đã từng như thế này. Con đã làm như thế này. Con đã từng làm như thế này.”
Rất nhiều lá thư thú tội gửi đến Ta,
hết trang này đến trang khác, mà Ta vứt đi hoặc đốt đi.
Không còn cần phải thú tội nữa. Chỉ có một lời thú nhận duy nhất,
đó là “Con là một Hành giả Sahaja và bây giờ, sau lần thứ hai mươi mốt của Sahasrara,
con là một Maha Yogi.”
Đây là lời thú nhận mà các con phải nói ra.
Và đừng nói thêm nữa về tất cả những điều lỗi thời này mà người ta kể với Ta
về đời sống gia đình của các con và mọi chuyện trần tục, vô nghĩa.
Chúng ta đã từ bỏ chúng và chúng ta đã đến với Sahaja Yoga vì sự tiến triển của mình.
Chúng ta đã đạt được sự tiến triển của mình và giờ thì để làm gì? Để làm gì?
Đã đạt được sự tiến triển của chúng ta là để giải phóng con người,
để giúp họ thoát khỏi vũng lầy của sự ngu dốt, của bóng tối.
Ta cảm thấy mục tiêu chính ngày hôm nay không nên quá mang tính chính trị mà là chủ nghĩa cực đoan.
Vì vậy chúng ta phải công khai nói với những kẻ cực đoan này
rằng, “Các người thật vô nghĩa. Các người không biết sự thật.
Các người không biết gì về sự thật. Các người không biết rằng các người là Spirit.
Các người không biết rằng có một sức mạnh đang hoạt động.”
Các con phải nói với họ thật rõ ràng, “Tất cả các người đều là những kẻ ngu ngốc
đang chạy theo một thứ chỉ là ảo ảnh
và tất cả các người rồi sẽ kết thúc trong địa ngục như đã được mô tả trong mọi kinh sách.”
Chúng ta phải công khai nói ra điều này.
Theo bất cứ cách nào các con thích, các con có thể viết sách.
Các con có thể xuất bản nó. Các con có thể nói cho mọi người về nó.
Nhưng bây giờ lời công bố mới phải được đưa ra để nói rằng
rằng việc chạy theo điều giả dối sẽ không đưa các con đến với Thượng đế.
Và, trong đó, họ đã sử dụng sức mạnh của sự thù hận.
Vì vậy các con phải nói rằng, “Chúng ta tin vào sức mạnh của tình yêu
chứ không phải vào sức mạnh của sự thù hận mà các người tin.”
Đối với chúng ta, mọi người đều có khả năng tìm thấy Chân lý
và có khả năng đạt tới thiên đường của chốn cực lạc đó,
điều đã được hứa với chúng ta, Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, đối với chúng ta, mọi người, dù họ thuộc cộng đồng này hay cộng đồng kia,
chủng tộc này hay chủng tộc kia, bất kể là gì, chúng ta tin –
không phải chỉ tin vậy – mà chúng ta chắc chắn rằng tất cả chúng ta đều hoàn toàn có khả năng
và được Thượng đế ban phước, để chúng ta bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu các con có loại thái độ tích cực này, sự tiêu cực của các con sẽ biến mất.
Như các con biết, các thế lực tiêu cực, các con đã bị kéo xuống
bởi kiểu chuyện này hay kiểu chuyện kia, đặc biệt là sau Sahaja Yoga.
Trước Sahaja Yoga, chúng ta không dính chấp với gia đình nào hay bất cứ điều gì.
Sau Sahaja Yoga, các con lại dính chấp với gia đình mình, như thể bị dán chặt vào họ.
Dán chặt hoàn toàn. Ý Ta là, Ta đã phải giải quyết mọi vấn đề gia đình của mọi người.
Bây giờ chúng ta có hôn nhân và ngay cả sau hôn nhân Ta thấy
[rằng] mọi người vẫn không hiểu hôn nhân Sahaja Yoga là gì.
Và vẫn còn một số vấn đề — rất ít, nhưng vẫn có.
Vì vậy cái vấn đề ngớ ngẩn này của “gia đình tôi, vợ tôi, con tôi,
nhà tôi, tài sản của tôi, tiền của tôi,” tất cả cái “tôi” này trước hết phải chấm dứt.
Các con phải thuộc về thế giới. Bất kỳ người nào là một vị vua,
[người] không thuộc về vương quốc của mình thì là một kẻ thất bại, là vô dụng.
Nếu ông ta nghĩ về bản thân mình, về sự tiện nghi của riêng mình, về danh tiếng của riêng mình,
về những thành tựu của riêng mình, thì ông ta là một kẻ thất bại.
Ông ta phải nghĩ về đất nước mà mình đang cai trị.
Cũng vậy, các con cũng phải hướng tâm trí mình ra xa
khỏi tất cả những điều nhỏ nhặt mà các con đã phải xử lý.
Ta đã vật lộn cùng các con, cố gắng giúp các con
cho từng chuyện nhỏ nhặt ngớ ngẩn.
Và nhiều người đã nói rằng, “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ phải lo lắng?
Mẹ là một vị thánh. Tại sao Mẹ phải lo về những điều này?”
Ta nói, “Trừ phi và cho đến khi những ràng buộc này được gỡ bỏ,
họ sẽ không thoát ra được.”
Nhưng bây giờ, bây giờ các con thật sự cảm thấy sự tự do đó, sự tự do hoàn toàn.
Các con là một cá thể. Các con hoàn toàn tự do
và nguồn gốc niềm vui sướng của các con là Spirit của các con.
Các con không bị ràng buộc với bất kỳ ai.
Các con không hề dính chấp với bất kỳ ai.
Trong sự không dính chấp đó, các con sẽ nuôi dưỡng mọi người,
bao gồm cả cái gọi là gia đình của các con, người của các con,
đất nước của các con và cuối cùng là thế giới.
Vì vậy, để thoát khỏi sự tiêu cực, điều quan trọng đầu tiên là học không dính chấp.
Không dính chấp đến qua trạng thái vô niệm.
Khi các con nhìn vào bất kỳ ai hoặc bắt đầu nghĩ về bất kỳ ai –
hãy đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ của mình.
Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy không dính chấp và các con sẽ biết giải pháp cho toàn bộ vấn đề.
Bây giờ sức mạnh lớn nhất các con có là ở trong não của các con, đó là các con có tri thức.
Không phải có tri thức theo cách các con hiểu,
rằng, “luân xa là gì, trung tâm là gì” — không phải thế.
Mà là mọi tri thức đều ở bên trong các con.
Các con chỉ cần đi vào nhận thức không suy nghĩ
và toàn bộ thư viện tri thức có thể mở ra cho các con.
Các con biết đấy, rất nhiều người trong các con trước đây chưa bao giờ nói trên sân khấu,
họ sợ sân khấu, và các con đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Rất nhiều người trong các con đã từng là những người bị nhập mà thậm chí không thể đứng trước Ta,
giờ đây đã trở thành những người lãnh đạo và đang làm việc rất tốt.
Trong mọi lĩnh vực, các con sẽ thấy rằng các con đã tiến bộ rất nhiều.
Rất nhiều người chưa bao giờ biết hát đã bắt đầu hát,
không biết vẽ đã bắt đầu vẽ.
Nhưng đây là những điều rất, rất thế tục
có thể cho chúng ta những niềm vui nho nhỏ đây đó,
nhưng điều chính yếu là chúng ta mang Sự Khai ngộ đến cho được bao nhiêu người.
Dù các con là phụ nữ, dù các con là đàn ông,
dù các con là người cha, dù các con là người mẹ,
dù các con là trẻ em hay là người trưởng thành.
Mọi người đều phải xem chúng ta có thể mang Sự Khai ngộ đến cho bao nhiêu người,
chúng ta có thể loan báo về Sahaja Yoga nhiều đến đâu. Đó là điều chính yếu.
Sahaja Yoga không phải là chuyện bên lề. Thế mà điều đó lại xảy ra.
Ví dụ, khi Ta đến Úc, Ta đã ngạc nhiên
rằng Sahaja Yoga, vốn là điều quan trọng hàng đầu đối với họ,
bỗng nhiên lại trở thành chuyện bên lề. Vì vậy Sahaja Yoga là một sự cam kết,
là một sự cam kết và sự dấn thân trọn vẹn.
Nếu không thì các con thật sự vô dụng đối với Sahaja Yoga, hoàn toàn vô dụng.
Thà có ít người thực sự cam kết
còn hơn là có hàng ngàn người chỉ vô dụng.
Vì vậy hãy xem các con đã quyết định điều gì cho chính mình
và các con đã quyết định điều gì cho Sahaja Yoga.
Nếu các con đã quyết định chọn Sahaja Yoga,
thì hãy biết rằng đây là điều chính yếu mà các con phải làm.
Toàn bộ sự chú ý nên đặt vào đó.
Như Ta đã nói sáng nay, một bài thơ rất hay do Namadeva viết
và đã được đưa vào Guru Granth Sahib,
rằng, “Một cậu bé đang chơi con diều của mình và con diều đang bay trên không.
Cậu ấy đang nói chuyện với mọi người, nhưng sự chú ý của cậu ấy ở trên con diều.
Có một người phụ nữ đang làm tất cả công việc gia đình.
Bà ấy đang làm mọi việc dọn dẹp, nhưng đứa trẻ ở trên người bà ấy,
trên lưng bà ấy hoặc trên eo bà ấy. Toàn bộ sự chú ý của bà ấy đặt vào đứa trẻ.
Rồi có những người phụ nữ đang mang nước về nhà.
Có một vò nước trên đầu họ, đôi khi hai cái, đôi khi ba cái.
Họ đang mang nó, giữ cho nó thăng bằng. Họ nói chuyện với nhau, cười đùa,
nhưng toàn bộ sự chú ý đều đặt vào sự thăng bằng.”
Cũng vậy, sự chú ý của các con phải luôn luôn đặt vào Sahaja Yoga –
“Điều gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga? Chúng ta đang ở đâu? Chúng ta đang đi đâu?
Mẹ ở đâu? Mẹ đang ở phần nào? Mẹ đang làm gì?”
Tức là, bây giờ, nếu các con đặt sự chú ý của mình vào đó, sự tiêu cực của các con sẽ hoàn toàn biến mất
bởi vì sự chú ý vốn dính vào những điều tiêu cực
sẽ hoàn toàn trở nên không dính chấp và các con sẽ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga.
Vì vậy bây giờ, khi các con là những Maha Yogi, chúng ta phải biến nó thành một Mahayoga.
Và trừ phi và cho đến khi mức độ đó được các con đạt tới,
thì chúng ta nên nghĩ rằng các con vẫn còn lạc hậu
và Ta không biết, trong sự xoay chuyển của bánh xe, sẽ còn bao nhiêu người bị bỏ lại ở đó.
Vì vậy đây là một bước ngoặt rất lớn và hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với chúng ta
bởi vì Sahasrara, hôm nay, đã hoàn thành hai mươi mốt năm
và, như thế, nó có hai mươi mốt khía cạnh.
Bảy, là các luân xa. Bảy nhân ba Nadi của các con.
Vì vậy đó là hai mươi mốt khía cạnh mà các con đã có thể đạt được và hai mươi mốt quyền năng.
Các con cứ thử nghiệm và tự mình xem lấy.
Đừng nghi ngờ bản thân mình! Cứ thử nghiệm đi.
Lúc đầu, các con thậm chí còn nghi ngờ liệu có làn gió mát hay không,
cứ nghĩ đó là máy điều hòa đang chạy ở Luân Đôn!
Ngay cả ở Luân Đôn, họ còn nghĩ chắc hẳn phải có một cái máy điều hòa trong đầu họ!
Giờ thì những ngày đó đã qua rồi!
Bây giờ đừng nghi ngờ bản thân mình nữa và cứ tiến thẳng hết mình
với tất cả các maryada của Sahaja Yoga. Cho nên maryada phải có ở đó.
Ngoại trừ các maryada về đạo đức và cả các maryada về hành vi,
thì không có nhiều maryada trong Sahaja Yoga.
Các con có thể làm điều các con thích. Các con có thể sống theo cách các con thích.
Các con có thể ăn theo cách các con muốn ăn.
Nhưng maryada chính là các con phải là những con người rất đạo đức, trung thực, có đạo đức.
Và nữa, theo một cách nào đó, về diện mạo, về hành vi,
các con phải là người không trở nên đáng ghét,
hoặc để người ta không nghĩ các con là những người kỳ quặc, lạ lùng.
Để vượt qua điều đó, chúng ta phải ăn mặc theo cách
hấp dẫn hơn đối với công chúng nói chung
và để mọi người nhìn chúng ta như những con người bình thường chứ không phải những con người bất thường.
Bên ngoài không có nhiều việc phải làm. Chính là bên trong
nơi chúng ta sẽ phải chuẩn bị đầy đủ cho chính mình, chấp nhận chính mình,
tự nói với mình mỗi ngày rằng giờ đây chúng ta là những Maha Yogi
và chúng ta phải thực hiện nó theo cách đó.
Hôm nay chúng ta có mặt ở đây với mọi người từ khắp nơi trên thế giới
và các con hãy đi và nói thông điệp này với tất cả những người còn lại,
những người mà Ta chưa gặp, rằng “Mẹ đã tuyên bố rồi,
thông qua Vishnumaya nữa, rằng tất cả các con giờ đây đã trở thành những Maha Yogi.”
Và hãy cố gắng diễn đạt điều đó, biểu lộ điều đó với sự tự tin trọn vẹn vào chính mình
và với sức mạnh của tình yêu này, Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ chiến thắng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Trước đây chưa từng có điều gì được viết về Sahasrara.
Trong không một kinh sách nào Sahasrara được mô tả.
Không ai biết bất cứ điều gì về Sahasrara.
Họ chỉ để nó như là luân xa thứ bảy — hết.
Họ chỉ có thể đi lên tới Agnya và cho đến nay chưa có gì được viết về Sahasrara.
Và không có mantra nào được viết về Sahasrara,
vì vậy bây giờ chúng ta phải viết mantra Sahasrara.
Điều rất đáng ngạc nhiên là ngay cả những bức ảnh của Sahasrara
nay đã xuất hiện để các con thấy rằng các Sahasrara của các con đang khai mở.
Và đó là điều chưa từng xảy ra trước đây trong toàn bộ lịch sử tâm linh
và không ai có thể viết về nó bởi vì họ chưa bao giờ thấy Sahasrara này.
Bây giờ, đối với các con, điều quan trọng là thấy rằng các con mang trong mình một điều gì đó độc đáo đến như vậy.
Nhưng điều duy nhất các con cần là lòng dũng cảm
và một sự dấn thân trọn vẹn để tiến về phía trước
với sự truyền bá Sahaja Yoga này, sự công bố Sahaja Yoga.